Per poter pubblicare la tua scheda dello store, devi fornire almeno due screenshot.

JPEG o PNG a 24 bit (non alfa)
Dimensioni minime: 320 px
Dimensioni massime: 3840 px
Le dimensioni massime dello screenshot non possono superare il doppio della lunghezza delle dimensioni minime.


Per poter pubblicare la tua scheda dello store è obbligatoria un'icona ad alta risoluzione. L'icona ad alta risoluzione non sostituisce l'icona di avvio dell'app, ma dovrebbe essere una versione a risoluzione e fedeltà più elevate, nonché rispettare le stesse linee guida per la struttura.

Requisiti
PNG a 32 bit (con alfa)
Dimensioni: 512 px x 512 px
Dimensioni massime del file: 1024 kB


L'immagine in primo piano è uno strumento efficace per mostrare le tue risorse creative e attirare gli utenti ed è obbligatoria per la visualizzazione in primo piano su Google Play.

Requisiti
JPEG o PNG a 24 bit (non alfa)
Dimensioni: 1024 px x 500 px


L'immagine promozionale viene utilizzata per le promozioni su versioni precedenti alla 4.0 del sistema operativo Android. Questa immagine non deve essere soggetta ad aggiornamento per la scheda dello store.

Requisiti
JPG o PNG a 24 bit (non alfa)
Dimensioni: 180 px x 120 px
